# Приложение English Teacher

Выполнила: Дарья Лефанова

## Описание функционала приложения

Приложение состоит из 3х экранов: 
* Экран с темами для изучения (CategoriesFragment)
* Экран со списком вопросов в теме и статистикой обучения (QuestionsFragment)
* Экран с викториной (QuizFragment)

Пользователь выберает тематику и может просмотреть список всех вопросов. 
Здесь же пользователь может поменять местами язык изучения: с русского на английский или с английского на русский. 
Эта настройка запоминается сразу для всех категорий.

Далее пользователь может начать викторину. Экран викторины доступен как в вертикальном, так и в горизонтальном режиме. 
Пользователю показываются карточки с ещё невыученными словами и вариантами ответа. 
В зависимости от правильности ответа вопрос помечается выученными или невыученным.
 
После окончания викторины пользователь может увидеть статистику отвеченных вопросов и продолжить изучение. 

Если все вопросы в категории изучены, приложение предлагает сбросить статистику и начать изучение заново.

## Описание устройства приложения

Переходы между экранами созданы через граф навигации. Навигация запускается из MainActivity. 

Список вопросов и тем для изучения хранятся в виде таблицы в файле `questions.csv` в ресурсах приложения. 
Они считываются через библиотеку `kotlin-csv` в файле `CategoriesRepository` и объединяются с данными статистики.

Статистика обучения хранится в базе данных и обновляется через библиотеку Room. 
Логика работы с данными представлена в пакете `data`. 
Сущность базы данных находится в пакете `domain`. 
Для работы с базой данных используется подход с корутинами: suspend функции и kotlin Flow. 

Логика построения интерфейса находится в пакете `ui`. Используется MVVM подход и фреймоврк Data Binding.
Для скрытия элементов интерфейса также используется `CoordinatorLayout`, а для отображения списков `RecyclerView`. 
Стиль оформления приложения наследуется от `Material` темы.

Для сохранения языка изучения карточек используются `SharedPreferences`.

Все строки из интерфейса находятся в ресурсах и переведены на русский и английский языки. 